Девушки отдыхают
Между неуязвимостью Регула и его невестами должна быть связь.
Чтобы превратить его в голого короля, нужно увезти девушек из маленького королевства.
Ты должна найти способ.
Какое счастье!
Вы все еще здесь.
Я обращаюсь к каждой.
Выслушайте меня, пожалуйста.
Только с вашей помощью мы сумеем сокрушить Регула.
Знаю, победа в бою не определяет, кто прав, а кто виноват.
Но если уступить сейчас, вы навсегда лишитесь чего-то важного!
Чего-то важного, так ты говоришь.
Но разве не жизнь – главная ценность?
Жизнь важна, очень важна!
Но ведь ей все не ограничивается.
Отнюдь.
По крайней мере, для нас давно других ценностей нет.
Мы желаем жить и ничего более.
И все?
Но ведь ты…
Скажи, пожалуйста, как тебя зовут?
Я хочу знать имя, не номер.
И зачем?
Я ничего о тебе не знаю.
А поэтому довольно эгоистично обращаться с просьбами.
Мне нечего тебе ответить.
Ты больше не невеста моего супруга.
Мы с тобой разные.
Я, кстати, полуэльфийка.
Мы из разных мест прошли разный путь.
Конечно, мы не похожи.
Отличаемся всем, чем только можно.
Но это ерунда.
Ведь, несмотря на различия, мы можем понять друг друга, общаться.
Да и сукияки – вкусная штука.
К чему ты ведешь?
К тому, что, несмотря на все различия, все будет хорошо.
Пожалуйста, скажи мне свое имя.
Я вот Эмилия.
Просто Эмилия.
Полуэльфийка, с которой у тебя много отличий.
Но не меньше и общего.
И я хочу тебе помочь.
Не издевайся.
И к чему нам теперь снова становиться людьми?
Он не станет убивать нас, если увидит перед собой послушных марионеток.
Мы уверили себя, что в этом и заключается наша битва.
И тут…
Да что ты вообще о нас знаешь?
Я знаю, что вы добры.
Да что ты понимаешь о нас?
Я понимаю, что вы держитесь изо всех сил.
Да что ты вообще…
Я знаю, что вы просто кричите о помощи.
Все в тебе говорит о том, что ты в ней нуждаешься.
Твои глаза и голос мне подсказали.
И я помогу.
Но хочу, чтобы и вы взамен пришли мне на помощь.
Чтобы мы тебя поддержали?
Да.
Пожалуйста, помогите мне спасти своего рыцаря и всех вокруг.
Без вас мне не обойтись.
Одну минуту.
У меня есть вопрос.
Тот, который прежде я не осмеливалась задать.
Есть среди вас те, кто любит его.
Ненавижу его.
Он мне противен.
Поддерживаю.
Будь он проклят.
Всегда так было.
Ненормальный.
У него не все дома.
Да что бы он сдох.
Он бесит все больше.
С каждым новым днем.
Лучший земной дракон, чем он.
Нет, никого хуже.
Ему лишь бы подольше языком чесать.
Его хочется придушить, едва он откроет рот.
Выкрал нас и еще надеется на любовь.
Последний подлец, чтобы ему сгнить.
Можешь меня не спасать, но его прикончи.
Больше я его не вынесу.
Ни одна живая душа его не полюбит.
Сильфи.
Так, меня зовут.
Я Сильфи.
Это очень красивое имя.
Мы были едины в своем мнении,
но даже не обмолвились об этом.
Мы ненавидим этого мужчину.
И готовы оказать тебе помощь.
Спасибо.
Эмилия, ты правда считаешь, что мы ключ к могуществу его королевства?
Да.
Есть предположения, почему?
К сожалению, нет.
С чего бы?
Вдруг он доверил нам такой важный секрет.
Мне тоже не верится.
Могла ли ты ошибиться?
Нет, я уверена.
В важных вещах я доверяюсь Субару.
Вы тоже скажите мне, если что-то заметите.
Не может быть.
Что-то не так?
Мне нужно проверить одну догадку.
Ты готова помочь мне, Сильфи?
Само собой.
Ясно.
Тогда прости.
Подлец.
К сердцу той, кого Регу выбрал своей невестой,
он приращивает свое собственное.
Так нельзя.
Какое разочарование.
Хотя тебе, конечно, долго удавалось бегать от меня.
Не тяни.
Признавайся скорее, куда подевалась моя распутница.
Тогда тебе будет дарована легкая смерть.
Я человек милосердный.
Будь ты и правда милосердным,
не стал бы использовать привилегию против собственных невест.
Для тебя даже это не секрет.
Какой сообразительный малый.
Но упираешься понапрасну.
Потому что невесты тебя не предадут.
Все куда проще.
О сохранности моего сердца заботятся мои драгоценные жены.
Но в чьей конкретной груди оно сейчас бьется,
неизвестно ни девушке, ни даже мне самому.
Значит, чтобы покончить с тобой,
нужно остановить сердце каждой из твоих жен?
Негодяй.
Когда же он насытится, терзая чужие души?
Сильфи.
Ну, разумеется, так следовало поступить с самого начала.
Постой!
Ты что такое задумала?
Чтобы покончить с ним, нужно остановить оба моих сердца.
Другого выхода нет.
Не смей!
Подожди, прошу!
Ведь явно есть другой путь!
Такой человек не оставил бы нам спасительной тропки.
Почему ты ставишь на себе крест?
Я этого не допущу!
Потому что...
Так, снова появятся жертвы.
Спрашивается, для чего я покинула лес.
Он и раньше топтал мою душу.
Но, по крайней мере, не касался меня.
И потому я терпела.
Но если бы мы получили хоть царапину,
он тут же забил бы нас, как скот.
Это рана будет символом моей свободы.
Нет лучшего способа отплатить ему за всё,
что он делал с нами день за днём.
Уверена, что с моей смертью
его сердце перейдёт к кому-то из вас.
Ведь он любит только себя самого.
Да, конечно.
Я прежде не раз задумывалась о смерти.
Да, после смерти я наконец-то снова увижу родных.
Пожалуйста.
Пусть у него не будет других.
Обрушена этого человека.
Это наш гнев.
Пожалуйста.
Стойте!
С нас хватит.
Извините, вы не поняли.
Я сама остановлю ваши сердца.
Простите.
Другого способа не нашлось.
Не нужно извинений.
Спасибо.
Ладно.
Эй, что ты делаешь?
Да так, притворялся мёртвым.
Нет, помирающим на твоих глазах.
Я в тебе не сомневался.
Понял, что перед поверженным врагом
ты примешься болтать безумолку,
празднуя свою победу.
И в результате раскроешь свой секрет.
Опять надо мной потешаешься.
Неужели не ясно, кто перед тобой?
Купа.
Мешок с дерьмом.
Прямо из палаты Меры Весов.
Ну, держись.
Я тут храбрюсь, как могу,
но как донести секрет до Эмилии?
Эмилия?
Эй, эй, эй, эй, эй.
Не может быть.
Как вы только могли.
Да разве люди обращаются так друг с другом?
Как вы посмели отнять жизни
моих ни в чем не повинных жен?
Че?
Можешь считать,
что невесты лично заявили тебе?
Между вами все кончено.
Эмилия!
Субару, ты не сильно ушибся?
Ничего, переживу.
Как там его невесты?
Они захотели покончить с Регулом.
Так что...
Так они все...
Эмилия...
Значит, с его сердцем льва покончено?
Нет.
Похоже, не все так просто.
Непомерная высокомерие,
от которого впору смеяться.
Неискоренимая безнравственность,
неописуемая беспомощность,
невообразимое бесстыдство,
низость, которую ничто не способно исправить.
Похоже, вашей парочке удалось провернуть довольно многое.
Но добились вы только громадных жертв.
Наверное, это какая-то дурная шутка.
И как вы собираетесь все исправлять?
Да не может такого быть!
Ты же сам разрепал, в чем суть твоей привилегии!
Полагаю, главная беда в том,
что эта распутная девка несколько обсчиталась.
Она даже не дала себе труда сосчитать убитых.
Равнодушие достойное закостенелого душегуба.
Ты не в своем уме.
Ах ты, дрянь.
53.
А?
Их 53.
Столько девушек ты удерживал против их воли.
Я не сбиваюсь со счета, когда речь идет о жизнях.
О, ну и что с того?
Что ты хочешь этим сказать?
Может, мне тебя похвалить за успехи в арифметике?
Теперь я очень зла на тебя.
Милости ты от меня не дождешься.
Субару!
Сердце Регула здесь.
Оно находится у меня в груди.
Что ты смеешься, мразь?
Тебе и правда нужно объяснять.
Ты точно понял, что случилось?
Да, она же с собственными руками потуже затянула петлю у себя на шее.
Эмилия, ты уверена, что сердце у тебя?
Уверена.
Все малые духи в этом убедились.
Я и сама ощущаю его.
А ведь он столько раз утверждал, что я не гожусь ему в жены.
Закрой свою пасть!
Еще не хватало, чтобы какая-то потаскуха учила меня морали.
Лучше объясни.
Как ты собираешься расхвачиваться с убийством моей жены?
Ну, тогда получается, что сердце льва может прятаться вечно.
Ты хоть представляешь, сколько времени я их собирал?
Не желаешь проверить?
Есть ли еще места, где может скрываться мое сердце?
Подонок.
Это ведь элементарно.
Всего-то и надо прикончить девку, стоящую рядом с тобой.
Рискнешь?
Я знаю, что нет.
Субару.
Постой.
Не поддавайся на провокацию.
А что?
Что угодно, только не это.
Не смей.
А я тебя узнал.
Это ты перед свадебной церемонией бахвалился на весь город.
Что же там было?
Кажется, ты прикончила архиепископа греха.
Отличная шутка.
Ничего не скажешь.
Неужели ты поверил, что сможешь совладать со мной, раз прикончил это ничтожество?
Мои соболезнования.
Еще задолго до того, как стать архиепископом.
Он был безнадежным кретином, который ни одно дело не исполнил достойно.
Не может быть.
Такое возможно.
А я осмелюсь.
Но иначе.
Эмилия.
Ты доверишься мне?
Позволишь все сделать самому?
Да.
Я верю в то, что ты всегда добьешься своего.
Не верю и не шире.
Я верю в то, что ты не доверишь.
Я верю.
Субару.
Приди, невидимая длань
Надо же, вот где ты был
Дэйзи
Теперь ты попался
Субару
Ты ведь живая?
Да
Не бойся
Родное сердце все еще бьется в моей груди
Да?
В смысле?
И что с того?
Болтаете о чем-то, понятном лишь вам двоим
Не хотите все растолковать своему собеседнику?
Что это?
Третьесортная пьеса «Цирковой номер»?
Я жду объяснений!
Неужели ты до сих пор не заметил?
А?
У тебя ноги промокли
Черт вас дери!
Наконец-то я по нему попала
Да как же, как?
Как ты дрянь?
Искусная ледяная сталь!
Почему?
Да разве вам по силам одолеть привилегию алчности?
Попрать мои права?
Если до тебя до сих пор не дошло
Объяснять уже бесполезно
Но так уж и быть
Кое-что проясню
Ты посмел недооценить своего противника
И пропустил ответный удар
Сначала получишь за своих невест
Не вздумай уворачиваться
Да кто тебе позволит?
Эй!
И за последнюю!
Пятьдесят третью!
За невест я тебя врезала
С катертью дорожка на тот свет
У, Хюма!
Вы со мной очень плохо обошлись
Вот оно как работает
В смысле?
Ему приходится останавливать сердце
Чтобы быть неуязвимым
А значит у твоей неуязвимости
Есть ограничения по времени
Вам не кажется
Что сражаться со мной таким образом подло?
Что?
Неужели ваши сердца совсем не тревожат тот факт
Что вы вдвоем истязаете одного?
Я чувствую, что ваши души прогнули насквозь
Ты просто невероятный тип
Я так понимаю
Ведешь ты к следующему
Подло навязывать драку двое на одного
Сражаться нужно честно и открыто один на один
Все правильно?
Именно так
За кого?
За кого ты меня принимаешь?
Я архиепископ греха
Культа ведьмы
Воплощение алчности
Регул Корниас
Мне не понять того, чьи речи пусты
А мнение меняется при каждом удобном случае
По-моему, ты самый жалкий человек
Какой только живет на свете
Да пошла ты к черту
Ты поплатишься за то, что выставила меня посмешищем
Знаешь, Регул
Если хочешь сражаться один на один, давай
То-то же
Сразу бы так
Ты ведь рыцарь, а рыцарем не гоже
Прятаться за спиной своей леди
Их дело не подбадривать ее
А храбро сражаться
Правильно
Лучше оставить поединок рыцарю
Нехорошо повторяться
Но концовка за тобой
Договорились
Я соглашаюсь на поединок, как и подобает рыцарю
Не может быть
Я отправил тебя за грань небес
Как ты сумел?
Согласен
Ты задал мне непростую задачку
Но, к счастью, ты допустил одну ошибку
Не стоило бросать меня навстречу Луне
Я гвардеец рыцарского ордена Лугуники
Первый рыцарь леди Фетры
Потомок мастера клинка
Рейнхард ван Астрея
Не-не-не-не-не, постой
Это бред какой-то
Немыслимо, немыслимо, немыслимо
Почему я вынужден проходить через это?
Я ведь архиепископ греха культа ведьмы
Воплощение алчности
Самый идеальный человек на свете
Исключительное создание, лишенное всяких изъянов
Я не виноват
Ни в чем не виноват
Вы сами напросились
Это вы стремитесь делать меня жалким, несчастным и одиноким
Да
Я слышу чей-то смех
Вы видите меня сейчас?
Заметили меня и усмехнулись
Что вам не смешного?
Отчего надрываете животы?
Хватит ржать, как лошади
Моя жена никогда не смеялась
Моя первая супруга
Что бы я ни делал, никогда даже не улыбалась
Лишь отводила от меня свое милое личико
Но я расправился с ее семьей
Истребил всех, кто пытался ухаживать за ней
Никто не нарушал нашей идиллии
Но она все равно не смеялась
Ну и пускай
Женам улыбка ни к чему
Дело не в том, что я не давал им повода
Им это просто не нужно
Зачем им вообще улыбаться
Если они и без того прекрасны
Постойте
Так над чем вы смеетесь?
Хватит!
Почему вы улыбнулись лишь в свой последний миг?
Не смейте
Не смейте!
Я не останусь в одиночестве
Вы мои жены, черт вас дери!
Так почему мое одиночество дарит вам столько радости?
Будьте прокляты!
Я не виноват!
Не виноват!
Будь это обычный поединок
Я бы отступился
Увидев, что ты потерял волю победе
Ты чудовище!
Именно
Я чудовище, что охотится на себе подобных
Тебе пора бы принять свою участь
Тебе у mieux?,
Тебе с виноват
Они —
Не прощу.
Ни за что не прощу.
Я еще отправлю всю эту троицу на тот свет.
Девка может и не мечтать о милости.
Та самая, что должна была стать моей 79-й женой.
И этот номер вообще изначально предназначался не ей.
Я вспомнил.
Это козявка, которой так дорожили 79-я и Петельгейзе.
Вы не дождетесь!
Я не допущу, чтобы она отомстила за мать и Петельгейзе жила себе припеваючи!
Меня от вас тошнит!
Эмилия, похоже, тебе совсем не полегчало.
Я думаю о Рагуле.
Кажется, мы с ним уже встречались.
Ты познакомилась с ним не здесь?
А когда это было?
В том-то и дело.
Я не помню.
Не позволю этой девке радоваться моей смерти.
Дрянь!
Только этого не хватало!
Такого никогда не будет!
Никогда, никогда, никогда, никогда!
Никогда!
Интересно, где я могла с ним столкнуться?
Я думаю!
Никогда!
Продолжение следует...